Já é madrugada,
e já ouvimos todas as histórias.
Por que ainda não saíram?
Estão me enlouquecendo.
Na verdade,
tem outro jeito de ajudar a Mu Long.
Diga.
A solução está em você.
Está falando do Poder da Divindade Dragão?
Esse cheiro…
Mestre Divindade Dragão?
Fogo ardente, acenda!
Você não é Lu Wuyi.
Venha comigo.
Mestre Divindade Dragão?
É você?
Então está ajudando Lu Wuyi.
Wuyi!
O que houve?
- Wu…
- Foi ele.
Usou a Magia das Palavras na Mu Long.
Ele se uniu a Jiu Ying há muito.
Eu descobri,
e quando tentei te avisar, Wangyan,
ele me machucou.
Ji Ling te feriu?
Ji, me ajude.
Se Wangyan descobrir a verdade,
vai me desprezar.
Não quero perdê-la.
Você não diz nada.
Está admitindo?
Por que me deu o bracelete?
O Relâmpago Púrpura Oriental
de Bai Ze suprime o mal.
Se você usar, ele suprime
temporariamente o espírito de Jiu Ying.
Ele suprime mesmo
o fragmento do espírito de Jiu Ying?
É um bracelete falso.
Ji Ling, você não disse que o bracelete
suprimia o fragmento de Jiu Ying?
Era mentira?
Se eu não tivesse mentido,
como ele baixaria a guarda?
Pode ir matar Chi Wen.
Você cumpriu sua promessa.
Agora pode se sentar
no trono da Divindade Dragão
para sempre.
Acredito na Wuyi.
Wangyan…
Você se sentou no trono por tempo demais.
Não quer mais deixá-lo, quer?
Enquanto a magia continuar em Mu Long,
Han Ba não entregará o poder,
e Wu Shiguang não poderá virar dragão.
Isso significa
que o trono continua dele.
Você traiu o juramento ao mestre Chi Wen.
Você não fez o mesmo ao reivindicar
seu poder de demônio?
Não tem direito de me acusar.
E por que pegou o pingente da Mu Long?
Porque as memórias da Su Jian estão lá.
Ele queria ajudar Jiu Ying
a esconder algo vergonhoso.
Tem as memórias de Jian dentro.
Pegar o pingente não vai adiantar.
Já sabemos tudo.
Lu Wuyi foi criada por Jiu Ying,
não foi?
Está vazio?
As memória se foram.
Você mentiu para mim.
Então ela pegou
as memórias de volta.
O manuscrito!
O primeiro capítulo do manuscrito
é a história da Pequena Romã.
A escrita estava toda torta.
Estava feia demais.
Mas reconheci "Pequena" e "Romã".
O GRANDE DEMÔNIO E A PEQUENA ROMÃ
É a escrita da Su Jian.
Ela escreveu a história
da Pequena Romã.
O Mestre Divindade Dragão
nos devolveu isto.
Ele não queria.
Vou trazer o remédio.
NIAN
Então ela escreveu "Nian",
de inesquecível.
E sempre que o vento soprava,
só arrancava suspiros
da árvore.
Eu nunca tive coragem de ir até ela.
Não vá lá. É perigoso.
O poder do demônio dele está vazando.
Para impedir que irrompa outra seca,
te concedo o Poder da Divindade Dragão.
Ele impede temporariamente
sua energia demoníaca de vazar.
Mas esse poder cedido um dia vai acabar.
Wangyan, a mente do Han Ba está um caos.
Vai perder o controle do poder.
Não vou conseguir
ver a Mu Long terminar a coletânea
de histórias dela, pelo visto.
Escondi o Poder da Divindade Dragão
no lugar onde conheci Su Jian.
Coloquei um selo nele.
Esse selo só vai ser aberto quando Mu Long
recobrar a consciência.
Por favor, salvem a Mu Long.
Peço perdão por, mesmo no fim,
ser tão egoísta.
Isto é para você.
Seus 20 e poucos são a idade perfeita
para carregar o leque de um velho.
Estou indo…
até você.
Por causa do que você fez,
nada disto pode ser desfeito.
As memórias deixaram o pingente faz tempo.
Se eu peguei ou não peguei,
nada evitaria o colapso
de Han Ba após descobrir a verdade.
O final estava escrito.
Me acusar não vai mudar nada.
Assim é o destino.
Por mais que tentemos, não dá
para desfazer certas coisas.
Algumas pessoas estão fadadas
a ser como duas grandes montanhas,
separadas
por uma planície sem fim, um cânion
ou uma distância intransponível para elas.
Elas se veem de longe,
sem jamais poderem dar um ou meio passo
na direção da outra.
Me diga.
O que elas estão esperando?
Estão esperando nevar.
Se nevar só uma vez,
conseguem se curvar uma para a outra
de longe e crescer juntas.
Se nevar só uma vez,
conseguem se curvar
uma para a outra de longe
e crescer juntas.
Que foi? Não gosta mais?
Não combina com minha roupa hoje.
Vem comigo!
Wuyi!
Será que o Wu Shiguang e a Wangyan
vão achar o Ji Ling e a Wuyi?
No momento, só Ji Ling pode te despertar.
Eu não posso fazer nada.
Su Jian me tratou como a irmã mais velha,
mas me esqueci dela.
Ji Ling levou Wuyi na minha frente,
e não pude fazer nada.
Você ainda a enxerga
como sua irmã mais nova?
Ela é minha irmã mais nova.
Posso até não saber distinguir
memórias falsas e reais,
mas quando Jiu Ying me manteve presa,
foi a Lu Wuyi
- quem arriscou tudo para me salvar.
- Wangyan…
Quando ela olhava pra mim,
a confiança nos olhos dela
não tinha como ser falsa.
Só quem errou de verdade
em tudo isto foi Ji Ling.
Wuyi estava cega de amor.
Por isso deu cobertura a ele.
Você mentiu pra mim.
Seja qual for a verdade,
primeiro temos que encontrá-los,
não só pra salvar Lu Wuyi,
mas pra pôr fim a esta seca.
Já tenho três fragmentos
do Poder da Divindade Dragão.
Pegando o último, me transformo
em dragão e faço chover.
Vou te levar até o Ji Ling.
Sei onde ele está.
Por quê?
Porque não confio em Lu Wuyi.
Wu.
A reação às regressões piorou?
Não é da sua conta.
Wu, estamos a sós agora.
Me conte. Por que mentiu pra mim?
Como já viveu inúmeras regressões,
deve saber que Wu Shiguang e os demais
descobriram sobre a pintura,
e que o pingente não importa mais.
E já deve saber há tempos
que não tem memórias no pingente.
Estou certo?
Sim.
Então,
desde o início,
era uma armadilha
que você preparou para mim.
Então por que me enganou para roubar
esse pingente pra você?
Porque você matou minha irmã.
Eu matei a Wu Wangyan?
Você sabe
quem mais importa para mim
neste mundo?
A Wu Wangyan.
Isso mesmo.
Mesmo sabendo que eu era
um monstro criado por Jiu Ying,
que todas as minhas memórias
com ela foram fabricadas,
ela ainda me via
como a irmãzinha insubstituível.
Wuyi,
não se chame de monstro.
Não se chame de lixo que ninguém quer.
Não sei o que podem dar a você.
Mas eu te dou
meu coração.
Você sempre vai ser minha irmãzinha amada.
Essas palavras eram para a Su Jian,
não para mim.
Isto não é real.
E que tal isto aqui?
Também é falso?
Me escuta com atenção.
Vou te falar de novo.
Eu sempre vou estar ao seu lado.
Você quebrou a promessa dela.
Você a matou.
Em todas as regressões,
você a matou na minha frente.
PRIMEIRA VEZ
Você uniu forças com Jiu Ying.
Você matou Wangyan
para que Wu Shiguang desabasse,
dando chance para Jiu Ying
controlar o corpo de Wu Shiguang.
Você falou que menti pra você.
Tem razão.
Menti, sim.
Nunca fiquei presa em nenhuma regressão.
Eu escolhi recomeçar de novo e de novo
para poder te deter.
Uma pena eu ter falhado todas as vezes.
Wangyan!
SEGUNDA REGRESSÃO
TERCEIRA REGRESSÃO
- Wangyan! O que foi?
- Wuyi.
Wangyan, me escuta.
Ji Ling vai te matar. Vem comigo!
Wuyi, do que está falando?
- É sério.
- Ninguém…
Wang…
Todas as vezes,
tive que ver minha irmã…
Wangyan.
…morrer pela sua mão.
QUINTA REGRESSÃO
Wangyan!
SEXTA REGRESSÃO
Wangyan.
SÉTIMA REGRESSÃO
OITAVA REGRESSÃO
NONA REGRESSÃO
DÉCIMA REGRESSÃO
DÉCIMA PRIMEIRA REGRESSÃO
DÉCIMA SEGUNDA REGRESSÃO
DÉCIMA TERCEIRA REGRESSÃO
Ji Ling…
Você matou minha irmã.
DÉCIMA QUINTA REGRESSÃO
Eu jamais vou te perdoar.
DÉCIMA SEXTA REGRESSÃO
Eu te detesto.
DÉCIMA SÉTIMA REGRESSÃO
Eu te detesto!
DÉCIMA NONA REGRESSÃO
Vez após vez, tive que suportar
aquela dor excruciante
sem poder mudar nada.
Mas desta vez,
eu mudei.
Wu Shiguang não pegou o poder com Han Ba,
e Wangyan soube o que você procura.
Todos viram seu verdadeiro caráter.
Wu,
sabe por que confiei tanto em você?
Sabe por que eu me dispus
a fazer tudo o que você falou?
Não.
- Porque…
- Nem quero saber.
Então só a Wu Wangyan
importa pra você.
Porque ela também
se importa comigo.
Eu não me importo com você?
Não interessa.
Já me acostumei.
As pessoas ao meu redor
sempre acabam indo embora,
uma após a outra.
Ninguém permanece.
Retire a Magia das Palavras da Mu Long.
Nem que eu morra,
não vou desfazer a Magia das Palavras
pra você pegar o poder.
Você sabia que eu estava aqui?
Esqueceu como te encontrei?
Por que você apareceu
fora da Seita Shilin?
Não sei.
Só senti uma voz me chamando,
dizendo para vir até aqui.
Tantos anos depois,
esta obsessão ainda está me dizendo
para te procurar.
De algum modo, sempre sigo.
Não sei se um dia
vou descobrir de onde vem essa obsessão.
Li Jie,
você me culpa por mentir
até para você?
Mesmo não conhecendo suas reais intenções,
eu sempre soube que tipo de pessoa você é.
Em todos estes anos
em que fiquei do seu lado,
muitas vezes
não entendi suas escolhas
ou suas intenções.
Mas eu sabia que você
poderia ter motivos indizíveis.
Sempre vou ser sua espada e escudo.
O que fazemos agora?
Estão todos desconfiados de mim.
Traga Mu Long aqui para mim.
Vou dar um jeito de Lu Wuyi
retirar a Magia das Palavras.
Certo.
Cuidado.
Devolva minha irmã!
Usando o Poder
da Divindade Dragão contra mim?
Vou resgatar Wuyi.
Quer tomar o anel?
Vou usar o poder da Xiaowei no anel
para retirar
a Magia das Palavras da Mu Long.
Como os Doze Pensamentos,
o Anel de Controle Espiritual
só obedece ao mestre.
Não lhe obedeceria.
Ao mestre do anel?
O verdadeiro mestre do anel
é Chi Wen, não você.
Meu Poder da Divindade Dragão
veio do meu irmão.
Só quero ver se vai obedecer a você
em vez de obedecer a mim!
Ji Ling…
Wangyan.
Você ainda me vê
como sua irmãzinha?
Aconteça o que for,
você sempre vai ser
minha irmãzinha mais amada.
Eu sempre
vou estar ao seu lado.
Quem lançou a Magia das Palavras
foi Lu Wuyi.
Pegar o anel não vai adiantar.
Não acredite nele!
A Magia das Palavras de Wangyan
é mais forte que a minha.
Se eu tivesse mesmo lançado,
por que ela não conseguira retirar?
Wu Shiguang,
Lu Wuyi conquistou
o poder de voltar o tempo.
O poder dela ultrapassou o de todos nós.
Você é esperto o bastante.
Não notou nada de estranho nela?
Não sei qual de vocês diz a verdade.
Mas não importa.
Vou saber quando eu pegar
o Anel de Controle Espiritual.
Wangyan,
vamos.
Mestre Divindade Dragão…
You Chi!
Entregue o anel,
ou eu mato ele.
Apenas o antigo jade divino,
o Jade Acumulador de Espírito,
pode guardar o Poder da Divindade Dragão.
O fogo celestial o dividiu em duas partes.
Uma se tornou
o demônio Borboleta de Seis Olhos.
A outra, o Anel de Controle Espiritual
que a Divindade Dragão usa.
Wuyi!
Então foi Lu Wuyi mesmo.
Retornar.
O Anel de Controle Espiritual
recusou minhas invocações.
Como é possível?
O anel aceitou Lu Wuyi como mestre.
Para onde ela levou a Long?
Lu Wuyi sempre quis
o Poder da Divindade Dragão.
Han Ba disse…
Escondi o Poder da Divindade Dragão
no lugar onde conheci a Su Jian.
A tecelagem da Mansão Wei.
Eu… quero ir para casa.
Não fique com medo.
Você vai para casa logo.
A Mansão Wei?
Não é uma casa normal?
Como pode abrigar
o Poder da Divindade Dragão?
O eixo gigante da tecelagem
é o cerne de uma Árvore da Felpa de Fogo.
Percebi na primeira vez na Mansão Wei.
Na época, me perguntei
por que Xiaowei
sempre corria para a tecelagem
para fugir da Maldição do Gelo.
Por causa da Árvore da Felpa de Fogo.
A Maldição do Gelo não chega perto.
Han Ba escondeu o poder no cerne da árvore
e a cultivou
para a energia demoníaca não vazar.
O que é essa Felpa de Fogo?
Parece incrível.
Na antiguidade remota,
Céu e Terra se dividiram.
Nuwa semeou pedras
de cinco cores para emendar o céu
e mandou a Rainha Raposa para unir
a terra com quatro pilares de gelo.
Onde os Quatro Pilares de Gelo ficaram,
cresceram quatro árvores divinas
de metal, terra, água e fogo.
A Árvore da Felpa de Fogo foi uma delas.
Han Ba falou
que assim que Mu Long despertasse,
o selo sumiria.
Ah, não. Vamos!
Acorde.
Wuyi,
onde… Onde estou?
Onde está o Sr. Yan?
De joelhos.
Beba.
Eu conheço ele!
Eu o vi no Templo da Divindade Dragão!
É o mestre Chi Wen!
A Divindade Dragão ouviu nossas preces!
Estamos salvos!
- Mestre Chi Wen!
- Mande chuva!
- Mestre Chi Wen, nos salve!
Não pode só nos ver morrer!
Mestre Chi Wen!
Ele não é a Divindade Dragão.
- Não pode nos ajudar!
- Mestre Chi Wen…
‎- Mestre Chi Wen…
‎- Você não fez nada!
- Ele não é a Divindade Dragão!
- É falso!
Ele é uma fraude!
Você é uma fraude!
Por que mentiu para nós?
Por quê?
Por que não consigo mudar o final,
depois de tudo o que já fiz?
Por quê?
Ji Ling.
Ji Ling, acorde.
Legendas: Hidson Guimarães